Repository: rmitsubayashi/swipe_kuku
Catalog: lib/translation/generated/intl_*.arb
Languages: ja

source: settings
ja: 設定

source: question ct
ja: 問題数

source: question speed
ja: 制限時間

source: language mode
ja: 文字モード

source: questionSpeedWithUnit
ja: {questionSpeed} 秒

source: stats
ja: 成績

source: correct percentage
ja: 正解率

source: heat map
ja: ヒートマップ

source: click a square
ja: ますをクリック！

source: remove stats
ja: 記録を消す

source: are you sure
ja: 記録を消します。よろしいですか？

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: empty stats
ja: 記録がありません

source: swipe kuku
ja: スワイプ九九

source: test
ja: テスト

source: questions
ja: 問題

source: finish
ja: 終わる

source: practice
ja: 練習

source: to home
ja: ホームへ

source: results
ja: 結果

source: excellent
ja: 最高！！

source: great
ja: その調子！

source: good
ja: あと少し！

source: correct
ja: 正解

source: incorrect
ja: 不正解

source: finished
ja: 終了

source: congratulations
ja: お疲れ様です！

source: test info
ja: 実力を試しましょう！ 制限時間以内に問題を解いていきます。 この結果は成績に反映されます。

source: practice info
ja: 制限時間なしで、プレッシャーのない状態で練習しましょう。 間違えた問題は、正解するまで何度も出てきます。 この結果は成績に反映されません。

source: loading
ja: ロード中

source: error
ja: エラーが起こりました
